Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/044.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (044.ja) KYON (キョン)
ja: 実は、学校にもバーベキューの道具 があったらしいな

source: 0001 (044.ja) KYON (キョン)
ja: 行事用に、教員が管理してるらしい

source: 0002 (044.ja) KYON (キョン)
ja: 前もって、貸し出し申請しておけば スムーズに借りられたんだ

source: 0003 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 突発的に決まった合宿なんだから事 前申請なんか出来るわけないでしょ

source: 0004 (044.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、そんなに自信たっぷりに言わ れても困るんだが……

source: 0005 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、道具を用意するためにアレ コレ駆け回って、思い出になったし

source: 0006 (044.ja) KYON (キョン)
ja: ……ちっとも嬉しくないのは、俺の 感受性に問題があるのかね？

source: 0007 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 男なんだから、細かいことでネチネ チ言わない。過去は過去でしょ

source: 0008 (044.ja) KYON (キョン)
ja: ……やれやれ

source: 0009 (044.ja) MIKURU (みくる)
ja: 知りませんでした、学校にもバーベ キューの道具があったなんて

source: 0010 (044.ja) MIKURU (みくる)
ja: 借りるためには、前もって申請書を 出さなくちゃいけないですけど

source: 0011 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ホント、面倒なシステムよね

source: 0012 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 生徒が使いたい時に、使わせなさい よ、まったく……

source: 0013 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、おかげで色々と面白い体験も できたし、結果オーライだわ

source: 0014 (044.ja) MIKURU (みくる)
ja: ですね。あたしも、そう思います

source: 0015 (044.ja) NAGATO (長門)
ja: バーベキューの道具の借用は 事前申請によって可能

source: 0016 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 仕方ないわ。今回についてはね

source: 0017 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 急に決めたから、手順なんか踏んで る時間が無かったもの

source: 0018 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、みんなで知恵を絞って道具 は確保できたし、結果オーライね

source: 0019 (044.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0020 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は、理解が早くて助かるわ

source: 0021 (044.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、ご存知でしたか？

source: 0022 (044.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: バーベキュー用の道具ですが、学校 側が所有しているモノもあったとか

source: 0023 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなの？

source: 0024 (044.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。ですが貸し出しには、事前に 申請を行う必要があるのだそうです

source: 0025 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、どのみち今回は使えない 道具だった、ってことね

source: 0026 (044.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう終わったことだわ、忘れましょ 今は、それどころじゃないし
